Zuma Holder
Diseño 
Leon, Guanajuato. México, / 2023.
If Audio, La Lágrima.
Este dispositivo muta de acuerdo a sus diferentes usos: Luminaria sonora ( Zuma), Aromatizador, vinoteca.
El Zuma, una pieza curada por If audio, se trata de un altavoz inmersivo disfrazado de spot de techo para ser prácticamente invisible, sonoriza e ilumina.
El Aromatizador es un humidificador de atmósfera para evaporar fragancias  de ambientes de La Lagrima a base de destilador por arrastre vapor recolectados manualmente.
Tambien puede adaptarse a ser una vinoteca sonora con diferentes niveles